e aqui tá um dos maiores Segredos se
você quer romper na vida dependa de Deus
você que é a marca de Davi dependência
de Deus você quer romper na vida dependa
de Deus quem Depende de Deus primeiro
espera em Deus quem Depende de Deus
espera em Deus o Salmo 27 Versículo 12 e
13 pereceria Sem dúvida se não cresse
que veria os pés do Senhor na terra dos
viventes isso é Salmo de Davi e se
espera pois no Senhor anima-te e ele
fortalecerá o teu coração espera pois no
Senhor o chama 40 é Salmo de Davi
Esperei com paciência no Senhor e ele se
inclinou para mim e ouviu o meu clamor
tirou-me dum Lago horrível dum charco de
lodo colocou os meus pés sobre a rocha
firmou os meus passei Olha onde Davi
tava esperando Esperei com paciência no
Senhor e ele me tirou de um lago
horrível de um chá e eu não quero ir
para escola entendeu no pior lugar no
lugar de extrema necessidade eu dependo
de Deus a qualquer hora ele vai agir a
qualquer hora ele vai se manifestar
Agora presta atenção que eu acho que uma
das coisas mais sensacionais Davi quem
Depende de Deus não usa Óbvio nem lógica
para nortear sua vida mas direção de
Deus preste atenção é isso aqui primeiro
Samuel Capítulo 26 a partir do versículo
8 a segunda vez que por quase dez anos
Davi estava sendo perseguido
implacavelmente por Saúl e a segunda vez
que solta na mão dele o generate davids
disseram É isso aí o dia que o senhor
entrega o dão e nem mesmo na tua mão
lógica e ovos saúde tentou matar Davi
seis vezes diretamente Qual é a resposta
dele cidade não usa a lógica nióbio quem
é que toca no ungido do Senhor e fica
impune a idade vai dizer uma coisa linda
olha o dia dele vá e ele vai morrer o
Deus vai Siri ou se ele descer para
batalha contra mim ele vai morrer mas eu
não toco nesse cara cidade não usa a
lógica não usa óbvio que independe de
Deus tem que ter direção de Deus para
sua vida